Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Xu Xin
Ven conmigo un momento.
Está bien, profesor.
Xu Xin
¿Te acuerdas de ese día?
¿Cuándo vino el profesor Liao a ver tu actuación?
De todos, él se fijó en ti de inmediato.
Es una oportunidad única de realizar prácticas en su grupo de baile.
Si te va bien, incluso podrías estudiar en el extranjero.
¿Qué opinas?
Maestro Wu
Quizás necesite algún tiempo para pensarlo.
¿Puedo darte mi respuesta después de haber tomado una decisión?
Entonces déjame saber tan pronto como te decidas.
Escuché que hay una gran oportunidad de pasantía.
Pero tú lo renunciaste.
Llevas tantos años bailando.
¿No te gustaría intentar actuar en un escenario más grande?
¿Valdría la pena intentarlo?
No quiero dejar la escuela todavía.
¿Es que no quieres dejar la escuela,
¿O es porque no puedes dejarlo ir?
¿de tu nuevo novio?
Xu Xin
Esta es una gran decisión en tu vida.
Realmente necesitas pensarlo bien.
Para que no te arrepientas más tarde.
¿Por qué no estudiaste arte?
Crecí junto al mar.
Normalmente, debería haber sido como mis padres,
y convertirse en pescador.
¿Pero sabes qué?
Desde el momento en que tomé por primera vez un pincel,
Me sentí como si lo hubiera encontrado
Lo que realmente me encanta hacer.
Y sabía que podía hacerlo realmente bien.
Igual que Matisse.
No tengo tanto talento.
Es solo que se suponía que debía seguir el camino de mis padres.
y vivir esa vida.
Pero me fui alejando cada vez más.
¿Qué pasa contigo?
No sé.
Mi mamá eligió bailar para mí.
Yo era muy joven en aquel entonces.
Así que no tenía ninguna opinión.
Entrenar todos los días era duro,
Pero seguí adelante.
Si me preguntas qué me gusta,
o lo que quiero hacer,
Honestamente no lo sé.
Lo sé.
Escribirás novelas.
No esas historias en línea,
sino como un verdadero autor.
Como ese...
Cómo se llama...
Charlotte Brontë.
Sí.
Esa es ella.
Maestro Zhong
He decidido renunciar a la oportunidad de unirme al grupo de baile.
Porque ahora he encontrado un nuevo objetivo.
Quiero estar con la persona más importante de mi vida.
y hacer un futuro juntos.
Terminé de verlo.
Todo listo.
Déjame adivinar.
Entonces ¿la esposa fue la asesina?
No.
Adivina de nuevo.
¿En serio? ¿No es ella?
Entonces ¿quién más podría ser?
Es una broma.
Tienes razón, era la esposa.
¡Me engañaste!
Poniéndose inteligente, ¿eh?
Se está haciendo tarde.
Debería irme a casa.
Sí, es tarde.
¿Por qué no te quedas aquí esta noche?
Ya sabes cómo es mi mamá.
Ella es muy estricta conmigo.
Si no regreso a tiempo,
Ella me llamará y me molestará sin parar.
Hemos estado juntos por tanto tiempo.
¿Deberíamos ir a visitar a tu mamá?
Pero mi mamá,
Ella es demasiado estricta.
Tengo miedo de que no le gustes.
No te preocupes.
Me aseguraré de comportarme bien.
Haré que ella me quiera.
Mamá.
Tía.
Entra, rápido.
Ustedes, jóvenes...
Siempre comiendo fuera.
Honestamente,
La comida de allá no está limpia.
¿Lo sabes, verdad?
Entonces,
Es raro tener una comida casera.
Come más
Esto es delicioso.
Tía, eres una gran cocinera.
Lu, ¿a qué te dedicas?
Mamá.
Lu Ming es un artista.
Entonces,
Mi hija se encontró a si misma
¿Un artista como novio?
Eres demasiado amable, tía.
Acabo de graduarme.
Todavía no soy muy conocido.
Pero trabajaré duro.
Haré todo lo posible para darle a Xu Xin una vida mejor.
Tía.
Xu Xin insistió en lavar los platos ella misma.
Ella me pidió que viniera a hacerle compañía.
Qué lindo.
Toma asiento.
Vamos a tener una charla.
Nuestro Xu Xin,
Ella ha estudiado danza desde que era pequeña.
Ella ha ganado muchos premios.
Entonces,
Realmente espero que su futuro
será verdaderamente feliz,
despreocupado.
Tía, no te preocupes.
Me aseguraré de que ella sea feliz.
Lo sé.
Ya lo dijiste hace un momento.
En realidad, como madre,
Quiero que Xu Xin sea feliz ahora,
No sólo en el futuro.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Por supuesto.
Sé que ustedes dos realmente se preocupan el uno por el otro.
No debería interferir en tu relación.
Al fin y al cabo, yo también fui joven una vez.
¿Bien?
Es solo que...
Espero que no te involucres demasiado.
Porque cuando estáis juntos,
Puede que Xu Xin no consiga la felicidad que merece.
¿Entiendes lo que digo?
¿En qué estás pensando?
Nada.
Desde que salimos de mi casa,
Te veías deprimido.
¿Mi mamá te dijo algo?
No.
Simplemente charlamos de cosas cotidianas.
Xu Xin
¿Alguna vez te has arrepentido de estar conmigo?
¿Cómo podría arrepentirme, tonto?
Me tratas muy bien.
Pero ahora mismo no puedo.
darte una vida rica.
¿Por qué preocuparse por eso?
Mientras estemos juntos es suficiente.
Y no necesito que me apoyes.
Podemos trabajar duro juntos.
A partir de mañana,
Voy a trabajar en un estudio de baile.
Aunque todavía no puedo actuar en el escenario,
Yo creo
Mientras siga bailando,
Un día volveré al escenario.
Definitivamente lo harás.
Tu baile es el más hermoso que he visto jamás.
Eso es más propio de ti.
Vamos, volvamos.
Mamá.
Mamá, ¿qué pasa?
Xu Xin.
¡Xu Xin, ven aquí!
¡Ven aquí, ven aquí!
Ven aquí.
¿No dijiste que no te sentías bien?
Déjame presentarte.
Esta es Yu Qiao.
Esta es la madre de Yu Qiao, la tía Wu.
Y este es nuestro Xin Xin.
Por favor,
Te vi cuando eras pequeño.
Ahora has crecido.
Estás cada vez más guapa.
¿Me llamaste de nuevo sólo para una cita a ciegas?
¿Qué más pensaste?
Acabo de hablar con Yu Qiao.
Estudió finanzas.
Él tiene unos ingresos altos.
Y él es realmente amable.
Tiene grandes cualidades.
¿No es así?
Lo siento, tía Wu, Yu Qiao.
Lamento haberte hecho venir hasta aquí para nada.
Si no hay nada más, me voy.
Xu Xin.
Lo siento.
Tía Wu, Yu Qiao.
Ya tengo novio.
Lo siento mucho.
Xu Xin.
¿Qué estás haciendo?
Si te atreves a salir hoy,
No te molestes en volver.
Mamá.
Quiero decidir mi propia relación.
Ya no eres un niño.
¿Puede el amor poner comida en la mesa?
Por favor, no finjas estar enfermo.
Para asustarme más.
Me voy.
Tú...
Lu Ming.
En el futuro, realmente quiero
ir a donde quiera
Sería mejor si pudiera viajar alrededor del mundo.
Cuando tengamos dinero en el futuro,
Definitivamente te llevaré a viajar por el mundo.
¿En realidad?
Por supuesto.
Te ayudaré a alcanzar todos tus sueños.
Bueno, tengo muchos sueños.
Espero
Algún día podré convertirme en una bailarina estrella.
Quiero estar bajo los focos en un gran escenario.
También quiero ser novelista de misterio.
Quiero escribir todas las historias que veo.
Luego en el futuro,
¿Qué tal si construimos una gran casa tradicional?
¿Qué?
Y entonces podremos tener un perro.
Criemos a nuestros hijos juntos con mucho amor.
Creo que definitivamente lo tendremos
Muchos, muchos niños.
Imagínate,
La casa estará llena de flores y plantas.
Podría ser una molestia ocuparse de ello,
pero sé que te encantará.
Amas tanto a los niños,
Definitivamente serás una madre maravillosa.
Xu Xin
Realmente eres un regalo del cielo.
El mejor, mejor, mejor regalo de todos los tiempos.
Tengo mucha suerte.
Estar contigo.
Después de conocerte,
Creo verdaderamente en el plan del destino.
Pienso que debes sentir lo mismo.
Antes,
Me sentí como si estuviera
La persona más diferente del mundo.
Pero cuando estoy contigo,
Me siento como este mundo
Es tan puro que sólo somos nosotros dos.
Señorita Xu Xin,
¿Quieres casarte conmigo?
¿Hablas en serio?
Absolutamente seguro.
Entonces ¿quieres casarte conmigo?
Pienso que tu plan es genial.
Entonces, ¿eso significa que te casarás conmigo?
Tía
¿Estás aquí para ver a Xu Xin?
Ella no está aquí.
Estoy aquí para verte.
Toma asiento.
Iré a buscar un poco de agua.
Por favor, deja a Xu Xin.
Os lo he dicho desde el principio,
No quiero que ustedes dos estén juntos.
Te lo he dicho muchas veces también.
Miren a ustedes dos.
¿En qué tipo de lugar vives ahora?
Tía,
Esto es sólo temporal.
Confiaré en mis propias habilidades.
Nos mudaremos a un lugar mejor pronto.
¿Cuánto tiempo llevará?
¿Puedes esperar? ¿Puede ella esperar?
Tía,
Xu Xin y yo realmente nos amamos.
La amaré toda mi vida.
Sí.
Creo lo que dices.
He visto muchos niños como tú.
Aquí hay una tarjeta.
Considérelo un apoyo para su carrera.
No puedo aceptarlo
¿No vas a preguntar cuánto hay ahí?
No se trata de dinero.
Confiaré en mí mismo.
¿Y qué tienes?
Ella renunció a su carrera por ti.
Ella renunció a la oportunidad de ir al extranjero.
Ella ha renunciado a mucho.
¿Y qué obtuvo a cambio?
Tía,
Por favor dame una oportunidad.
Por favor.
Tía,
No me toques.
Te lo ruego, por favor deja a Xu Xin.
Te lo ruego.
Por favor te lo pido.
Por favor, dejen a nuestra familia en paz.
Por favor.
Te lo ruego.
Nunca abandonaré a Xu Xin.
Nunca dejaré que ustedes dos estén juntos, ni siquiera si me mata.
Lu Ming.
Xu Ran.
Realmente eres tú
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cuantos años han pasado?
Sí, no me extraña que me parecieras tan familiar.
Ya ha pasado mucho tiempo.
Ven, toma asiento.
¿Cómo has estado últimamente?
Simplemente ocupado con cosas del trabajo.
Recuerdo que después de graduarte de la escuela secundaria,
Usted solicitó ingreso a una escuela de arte.
Debes ser un artista ahora, ¿verdad?
No precisamente.
Sólo hago algunos trabajos creativos.
Estás siendo modesto.
Tenías mucho talento para el arte en la escuela.
Y recuerdo que ganaste muchos premios.
Recuerdo que todos los profesores dijeron:
Definitivamente te convertirías en un gran artista algún día.
¿Te acuerdas de eso?
Muchas chicas de la escuela te admiraban.
Incluso yo estaba celoso de ti.
¿Y cuál es tu gran proyecto ahora?
Sólo algunas piezas de arte de instalación.
Lu Ming.
En cuanto a mí,
He estado trabajando en algunos negocios últimamente.
Si alguna vez necesitas algo,
Siempre puedes venir a mí.
Vamos,
Agreguémonos unos a otros como amigos.
Seguro.
Aquí.
Escaneas mi código.
¿Qué dijo la tía?
Mi mamá dijo que no quiere volver a hablar conmigo nunca más.
Pero yo creo
Ella nos aceptará al final.
Cuidémonos unos a otros a partir de ahora, señor Lu.
Cuidémonos unos a otros a partir de ahora.
Señora Sol.
Jefe,
Sólo vendimos un cuadro este mes.
Señor Lu,
Déjame decirlo de esta manera.
Tus obras son demasiado refinadas para el público general.
¿Podrías crearlo?
¿Algunas piezas que sean más populares entre el público?
Al igual que los retratos realistas de mujeres hermosas,
o tal vez algunos paisajes.
Gracias por tu sugerencia,
Pero me gustaría seguir con mi propio estilo.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué cancelar la exposición de arte después de haberla prometido?
Ni siquiera ha empezado todavía.
¿Cómo sabes que perderá dinero?
¿Sabes cuánto puse en esta pieza?
No he dormido ni comido adecuadamente todos los días.
He trabajado muy duro en esta pieza durante tanto tiempo.
Casi un año entero.
¿Sabías que?
Adios a todos.
Adiós, profesor.
Vamos.
Adiós, profesor. ¡Adiós!
Vamos, despídete del profesor.
Lu Ming.
Somos viejos compañeros de clase.
Iré directo al grano.
He visto algunos de tus trabajos.
Me gusta mucho.
De repente se me ocurrió una gran idea.
Conozco a algunos dueños de negocios.
Quieren invertir en
Cosas relacionadas con la industria cultural y del arte.
Entonces pensé,
Eres un gran artista.
Como su agente,
Te llevaré a conocerlos.
Deja que inviertan en ti.
No, gracias.
No quiero que mi trabajo se comercialice demasiado.
¿Por qué no?
Mi trabajo es mi autoexpresión.
Lo que me importa es el proceso creativo.
Si mi trabajo se comercializa,
Me sentiré incómodo.
Y no gratis.
Espero que mi trabajo
Puede ser apreciado por aquellos que realmente lo entienden.
Xu Xin.
¿Qué pasó?
Esto es lo que pasó.
Maestro Xu Xin
Me caí mientras practicaba baile hoy.
La llevamos al hospital.
El médico dijo que se lesionó el hueso.
Ella necesita un largo período de descanso.
¿No te lo dije antes?
No tienes que trabajar tan duro
Estoy bien.
Es solo que
por mucho tiempo,
Tal vez no pueda bailar.
El médico dijo que necesito descansar bien.
No puedo cansarme demasiado.
De lo contrario, podría dejar problemas duraderos.
Si no hay nada más, me voy ahora.
Gracias.
Todo es culpa mía.
Te hice trabajar muy duro.
No es tu culpa
Yo mismo simplemente fui descuidado.
Pero últimamente, podría...
no poder ir a trabajar.
Ahora no es el momento de hablar de eso.
Concéntrese únicamente en descansar.
Déjame cuidarte.
Somos marido y mujer.
Debería cuidarte bien.
Vamos, levántalo con cuidado.
Cuidadoso.
Parece que te estás recuperando bien últimamente.
Lu Ming.
Gracias por cuidarme.
Y retrasar tu trabajo.
¿De qué estás hablando?
Somos marido y mujer.
Deberíamos apoyarnos unos a otros.
Y cuidémonos unos a otros.
Una vez que me recupere de esta lesión,
Regresaré al estudio de baile.
Entonces podrás concentrarte en tu arte.
Primero, simplemente mejora.
Por cierto,
¿Es nuestra situación financiera?
¿Un poco apretado últimamente?
De nada.
Acabo de vender un cuadro hoy.
Se vendió por bastante dinero.
No te preocupes.
¿En realidad?
¡Genial!
Creo que las cosas seguirán mejorando para nosotros.
Definitivamente mejorarán.
Con seguridad.
Atenderé esta llamada.
Perdón por hacerte esperar.
Señor Ma, usted está aquí.
Señor Ma.
Éste debe ser el profesor Lu, ¿verdad?
Déjame presentarte.
Este es Lu Ming.
Un reconocido artista de instalaciones.
También es un futuro maestro de talla mundial.
Y él es mi compañero de clase.
Y éste es el famoso señor Ma.
El Warren Buffett de la inversión en arte.
También es el inversor más perspicaz.
Todo eso es sólo reputación.
Simplemente me encanta el arte.
Hola señor Ma.
Profesor Lu.
Me alegro de conocerte.
Ven, toma asiento.
¿En qué has estado trabajando últimamente?
Últimamente he estado creando
Piezas inspiradas en reflexiones personales.
Y explorar el valor de los detalles emocionales.
Arte de instalación, ¿verdad?
¿Te gustaría poner un urinario en un espacio público?
¿Que tipo de cosas?
Lo entiendo.
Profesor Lu.
Tu trabajo,
Es interesante,
pero personalmente,
Tengo algunos pensamientos.
Simplemente tómalo como retroalimentación.
Adelante, señor Ma.
Su obra
Le falta un poco de actualidad.
Arte contemporáneo,
Hay que conectarlo con los problemas sociales actuales.
Así es como se consigue que la gente hable.
Los temas de actualidad significan
controversia.
Sea lo que sea que esté de moda en la sociedad,
Eso es lo que creamos.
Cualquiera sea la razón por la que la gente esté ansiosa,
Amplificamos esa ansiedad.
Así es como se consigue la atención.
¿No es eso simplemente explotar la emoción pública?
Señor Ma.
Come algo, anda.
Nadie lo ha tocado todavía
Todavía demasiado joven.
Profesor Lu.
El arte viene en muchas formas diferentes.
No siempre se puede hacer ese arte elevado que atrae a unos pocos.
¿Qué valor tiene eso?
Está bien.
Si no te gustó esa idea,
Probaremos algo más.
Necesitas algo con gancho.
Por ejemplo, en el mundo,
La pieza de arte de instalación más grande.
O una instalación que combine Oriente y Occidente.
De esa manera,
Puedes crear tu instalación delante de todos.
Termina tu obra de arte,
y luego hazlo estallar.
Con una explosión,
Todo es dinero.
Señor Ma.
¿No dijiste que no te importa el dinero?
Es bueno que los jóvenes tengan orgullo.
Pero si realmente no podemos llegar a un acuerdo,
La puerta está justo ahí.
Señor Ma.
Lu Ming no quiso decir eso.
Vamos.
Lu Ming y yo brindaremos por ti.
Lu Ming.
Vamos, juntos.
Siempre me he arrepentido
No poder viajar a la época de Van Gogh
y darle algún tipo de financiación.
Para poder expresar libremente su talento.
Para que no hubiera muerto pobre.
Vamos.
Menos mal que Van Gogh nunca te conoció.
Si te hubiera conocido,
Sus girasoles podrían haberse convertido en árboles de dinero.
y su oreja podría haber estado cubierta de oro.
Aléjate lo más que puedas.
Señor Ma.
Por favor, no le hagas caso.
No sé qué le pasa hoy.
Iré a ver cómo está.
Vuelvo enseguida.
Lunes.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Vuelve conmigo.
Disculpe al señor Ma.
¿Por qué debería disculparme con él?
Él no es más que un hombre de negocios que finge ser artístico.
Arruinará el arte. Cállate.
Déjame preguntarte.
¿Quieres una vida normal,
¿O quieres el arte que persigues?
Si quieres una vida normal,
Tu trabajo no es arte en absoluto.
Es simplemente otro producto en el mercado.
Y tú sólo eres un trabajador.
Si quieres arte,
¿Pueden sus condiciones de vida?
¿Realmente apoyas tu arte?
Si un artista fallece tristemente,
Su arte aún sigue vivo.
No haré concesiones.
Lunes.
Lu Ming.
Espera un segundo.
Estoy embarazada
Xu Xin.
El nombre del bebé—
Podemos decidir después de que nazcan.
¿Ya tienes un apodo en mente?
Vamos a llamar
ellos Xiao Tangyuan.